简单的说明下，这个程序需要提供一个url.txt的输入文件，和list.txt的过滤文件。
url.txt里面只用提供一个完整的网址，如http://news.sina.com.cn，然后从这个网址开始搜索。默认网页搜素上限是100000,（不是输出数量……），这个暂时还没提供更改……= =
list.txt里面提供的就是过滤包含其中字符的网址，不予搜索，比如.png .jpg和.css脚本什么的，可以更改添加……
运行提供两种。
可以使用命令行，切到该目录下，输入webpage.py -r，则自动从url.txt里读入网址开始搜索。或者直接输入webpage.py http://new.sina.com.cn也可以。其他命令则应该会出错……= =，或者直接提供好url.txt list.txt在python IDE里F5也行……
另外说明下在tsinghuanews上的处理……很简单的只是获取一个形如http://***（到网址中的第一个/为止，对于tsinghuanews就是，http://news.tsinghua.edu.cn）这个作为patten在程序里作为识别网页的唯一前缀，没有这个前缀的网页也不予搜索……
输出文件在当前目录下的output文件夹，编号默认从1开始。
另外也暂时还没有添加标题处理……= =抱歉……
有什么问题请就联系我吧，或者说有什么更好的体验想法一类的也好。
PS：这个和我们面向对象小教员的作业是一个东西……所以也请……= =（包涵包涵……）
